Reflectieverslag

Wat ging er goed: Functies gebruiken, het leek super complex voor me, ( is het ook ) . Maar met aantekeningen en w3sschools heb ik functies gebruikt waar ik nog nooit van gehoord had. Als voorbeeld parseint . Dat rond je getal af zonder decimalen. Heel handig voor Yahtzee .  En in het begin ging het vooral lekker vlot. dat zorgde voor een goed begin. Alleen later werd het wat lastiger. Vooral hulp vragen ging heel goed. Ik heb echt van heel veel mensen hulp gehad en ook na school in de bieb

Wat beter kon was eerder begonnen, Ik ga eerlijk zijn ik ben een beetje laat begonnen en was daarom beetje in tijdsnood. Had ik dit verkomen had ik waarschijnlijk iets mooiers ingeleverd. Wat ook beter kon was meer werken op school . Ookal vind ik thuis werken fijner en heb ik dat ook gedaan heb ik niet zoveel gedaan op school . 